0) xxx: Весна. Офис ждёт прилёта обэп. В кабинетах радостно защебетали шредеры.
1) xxx: На улице идет дождь 3D - льет сверху, сбоку и снизу
2)xxx: Самый лучший телевизор - микроволновка. Без рекламы и показывает только еду :)
3)Если быстро прочитать названия трех предметов мебели из «Икеи», то можно вызвать дьявола, но явится он в разобранном виде.
4)xxx: В последнее время новости спорта в поисковике напоминают ленту новостей достижений фармацевтической промышленности
5)tabby: Ненавижу эротические сны, потому что мне в них ни разу не дали.
6)xxx: нет повести печальнее на свете, чем отопление в апреле >_<
7)Voffka: Иногда понимаешь, как быстро идет время. Вроде месяц назад проплатил на полгода вперед за интернет а сегодня его уже отключили. :)
8)ёёё: Как у тебя волосы отросли. Я тебя последний раз видела три сантиметра назад.
9)хxх: Как здорово, что здесь собралось столько свободомыслящих людей, не скованных узами здравомыслия.
10)Застрял в пробке по дороге на работу, пишу смс начальнику: "привет, жопа с пробками, опоздаю". Отвечает: "привет, сам жопа с пробками"
11)xxx: Добавьте, пожалуйста, в "Яндекс.Пробки" слой "Яндекс.Ямки". Оч. нужно.